Bụi Kim Cương SubTeam present
Translator: pinklin
Based on Sagitagi's VietSub.
Câu Chuyện Đồ Chơi 3.
Tiền, tiền, tiền.
Này!
Ngươi có cuộc hẹn với tòa án đấy,
Bart một mắt à.
Tệ thật, Sheriff.
Nhưng ta đã có vợ rồi.
Betty chột!
Ông vừa làm rơi cái gì này, Bart!
- Jessie ?
- Đầu hàng đi, Bart!
Ngươi cùng đường rồi!
Ta luôn muốn tẩu thoát bằng 1 vụ nổ!
- Ôi, không!
- Lũ trẻ!
Ghét phải hạ màn sớm,
nhưng ta phải đi rồi.
Ta hay là những đứa trẻ, Sheriff.
Lựa cho kĩ nhé.
Chạy nhanh lên nào, Mã Tiêu!
Giữ chắc vào!
Woody, nhanh lên!
Không!
Thật vui vì vừa kịp lúc!
Giờ thì đi bắt tội phạm nào.
Sẵn sàng và hơn thế nữa!
Lưới trời lồng lộng hả.
Không tóm được tao đâu, Sheriff!
Hãy xem con chó của tao
với tấm khiêng từ trường nào.
Ồh, vậy hãy xem con khủng long của ta
sẽ ăn tấm khiêng đó thế nào nhé.
Con Lợn thịt xấu xa!
Xem tiến sĩ Lợn thịt mang đến cho các ngươi gì nhé.
"Buzz, bắn tia lazer vào huy hiệu của tôi đi."
"Woody, không. Anh sẽ chết mất."
- "Hãy làm đi!"
"Ngươi sẽ phải vào tù, Bart."
"A, Coi chừng!"
Mẹ!
Không, không. Con cứ chơi tiếp đi.
Vờ như mẹ không có đây.
Ôi, không Molly!
Không sao đâu mẹ.
Em bé hành tinh khổng lồ kìa.
Cô ta đang nổi giận.
Hãy chạy mau!
Buster, ra ngoài nào.
Nút đỏ này là đang quay phải không ta?
Coi nào.
Nói "Chúc mừng sinh nhật" Molly đi.
- Chúc mừng sinh nhật!
- Đáng yêu lắm.
Chúc mừng sinh nhật!
- Con đang cao hơn này.
- Yeah!
"Tôi đang cố đến đây.
Buzz, sau lưng anh kìa!"
"Hay lắm, Woody."
Buzz Lightyear của chính nghĩa đây!
"Tuyệt lắm, Buzz."
Oke, tập trung, mọi người.
Nhanh nào, nhanh nào. Vào vị trí.
Chờ đã! Tôi không thấy con mắt kia đâu.
- Ồh, chân ai trên mặt tôi thế?
- Của tôi. Trả đây nào.
Ngài đã cứu chúng tôi.
Chúng tôi mang ơn suốt đời.
Buzz! Tôi đứng cạnh anh được không?
Có. À không. Ý tôi là,
chẳng phải tôi đang đứng cạnh cô sao?
Ở đây nóng nhỉ?
Họ kia rồi!
Trung sĩ, lấy được không?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Hu ra!
Cẩn thận. Cẩn thận nào!
Được rồi, mọi người. Chúng ta chỉ gọi được một lần thôi.
Sẵn sàng chứ?
Sẵn sàng, Woody. Làm thôi!
Oke, Buzz. Gọi nào.
Mục tiêu đang tới
Đúng như ta dự đoán.
A lô
A lô? Ai đấy?
Molly, ra khỏi phòng anh ngay!
Em đâu có trong đó.
Vậy ai lục lọi đồ anh hả?
Không phải em.
Ồh, lại đi rồi.
Anh ấy cầm tôi! Anh ấy đã cầm tôi!
Buồn thật
Đùa sao?
Cậu ấy 17 tuổi rồi.
Đâu còn chơi chúng ta nữa chứ.
Mọi người, này, đợi đã.
Chúng ta cần bàn bạc.
Mọi người, một cuộc họp!
Lại nữa rồi!
Nhanh nào. Slink, tập trung mọi người lại.
Đã đầy đủ, Woody.
Oke. Đầu tiên,
Đã lâu rồi,
chúng ta không còn được Andy chơi nữa.
Như cây súng bị tịt ngòi.
Nhưng đó không phải là việc
được chơi hay không. Mà là...
Được ở bên Andy. Chúng tôi biết chứ.
Vậy chúng ta nên thử lại! Phải không?
Không biết nữa.
Có lẽ nên dừng ở đây.
Sao thế?
Andy sắp vào đại học rồi.
Đó đã là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Chúng ta sẽ được lên gác xếp, các bạn à.
Hãy luôn giữ lấy đồ của mình.
Phụ tùng, pin, bất cứ thứ gì các bạn cần
cho một cuộc di chuyển trật tự.
Đi đâu nữa? Anh vẫn chưa hiểu sao?
Chúng ta hết thời rồi!
Này, này, thôi nào mọi người.
Chúng ta đều biết rồi ngày này sẽ tới.
Ừh, chính là lúc này đây.
Hãy xem, mọi đồ chơi đều phải thế.
Dù không muốn nhìn nhận...
Này, Trung sĩ! Anh đang làm gì vậy?
Chiến tranh kết thúc rồi, các bạn.
Tôi và đồng đội phải chuyển đi.
- Đi đâu?
- Các anh định đào ngũ sao?
Chúng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
Andy thì đã trưởng thành.
Hãy chấp nhận đi,
khi xe chở rác đến,
bộ đội chúng tôi sẽ phải đi trước.
- Xe rác ư?
- Ai nói gì về mấy cái xe rác vậy?
Rất vinh dự được phục vụ các bạn.
Chúc may mắn!
Các cậu cũng nên như vậy.
Không, không, không. Chờ đã!
- Chúng ta sẽ bị vứt đi?
- Không, không ai bị vứt đi hết
Làm sao anh biết?
- Chúng ta sẽ bị bỏ rơi!
- Sẽ ổn thôi mà, Jessie.
- Thế sao trung sĩ lại bỏ đi?
- Chúng ta nên đi không?
- Tôi tưởng chúng ta sẽ lên gác chứ.
- Tôi ghét mấy thứ không rõ ràng!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Từ từ, đợi đã. Im lặng nào!
Không ai bị vứt đi hết, được chứ?
Chúng ta sẽ vẫn ở đây.
Ý tôi là, dù chúng ta
đã từng mất nhiều người bạn.
- Wheezy và Etch và...
- Bo Peep?
Ừh, cả Bo.
Mấy món đồ chơi tốt
họ đi vì có chủ mới.
Nhưng qua mấy kì thanh lý, mấy lần dọn dẹp
Andy vẫn giữ chúng ta lại!
Anh ấy quí mến chúng ta, nếu không
chúng ta đâu còn đây.
Chờ xem, rồi Andy sẽ xếp chúng ta lên gác.
Ở đó sẽ an toàn và ấm áp...
- Và chúng ta sẽ được ở cùng nhau.
- Chính xác!
Ở đó có game,
có sách, và ...
- Đường đua!
- Đường đua nữa. Cám ơn!
- Và TV cũ nữa.
- Đúng rồi, cả TV cũ.
Và mấy anh bạn từ hộp quà giáng sinh.
Họ cũng vui vẻ lắm, phải không?
Ừh.
Và một ngày nào đó, nếu may mắn
Andy sẽ có em bé.
Andy và bé sẽ cùng chơi với chúng ta, hả?
Chúng ta sẽ luôn ở đây vì cậu ấy.
Vậy là, các bạn.
Hãy gom đồ của mình lại, sẵn sàng,
cho một tương lai tươi sáng hơn.
Có lẽ em nên tìm còn mắt kia.
Em đánh rơi ở đâu chứ?
Một nơi tối tăm. Và bụi bẩn.
Đi nào. Xem chúng ta đáng giá bao nhiêu trên eBay.
Đừng lo. Andy sẽ nhớ đến chúng ta.
Tôi hứa chắc đấy.
Sao cậu chắc chắn, hả?
Mình không biết, Buzz.
Biết nói gì hơn?
Ừh, dù xảy ra chuyện gì,
ít nhất tụi mình còn có nhau.
Cho mãi mãi và hơn thế nữa.
- Cho em cái Radio được không?
- Không.
- Sao vậy?
- Vì anh sẽ mang nó theo.
- Còn cái máy vi tính?
- Không.
- Hay là máy chơi game?
- Quên đi, Molly.
Thôi. Andy, dọn dẹp nào.
Đồ nào không mang theo đến trường
thì cho lên gác, hoặc vào túi rác nhé.
- Mẹ, hết thứ Sáu con mới đi mà.
- Thôi nào. Hôm nay xe rác tới đó.
- Mẹ
- Nhìn này, đơn giản thôi.
Ván trượt, mang theo.
Mấy cái cúp, tất nhiên lên gác.
Hột táo, rác. Chút nữa con có thể làm.
Sao anh còn giữ mấy món đồ chơi này?
Molly, ra khỏi phòng anh ngay!
Ba ngày nữa là phòng em rồi!
Molly, thôi nói móc anh đi.
Con còn nhiều đồ chơi
cẩn phải dọn dẹp hơn đó.
Một vài món có thể
làm mấy đứa trẻ vui sướng.
Mấy đứa nào?
Lũ nhóc ở nhà trẻ.
Chúng luôn muốn được tặng quà.
Nhà trẻ là gì?
- Mẹ..
- Không nhưng nhị gì hết
Chọn đồ chơi mà con muốn tặng
mẹ sẽ mang đến nhà trẻ SunnySide
Tội nghiệp Barbie
Có lẽ ta nên đưa tiễn.
Andy, thôi nào.
Con cần phải quyết định rồi đó.
Quyết định gì ạ?
Quyết định con sẽ làm gì với đống đồ chơi này?
Nên tặng chúng cho nhà trẻ Sunnyside?
- Không
- Hay rao bán trên mạng?
Mẹ, chẳng ai mua mấy món
đồ chơi cũ này đâu.
Chúng vô giá trị.
Được rồi. Con còn đến thứ 6.
Thứ nào không mang đến ký túc xá
hay xếp lên gác
- mẹ sẽ vứt đi hết.
- Sao cũng được, Mẹ.
- Chuyện gì vậy?
- Chúng ta sắp bị vứt đi, đồ ngốc
Còn chuyện gì sao?
- Cần anh giúp không?
- Có ạ.
Đây
Vậy em sẽ nhớ anh
khi anh đi chứ?
- Nếu em nói không, em có được phòng không?
- Không
Vậy có, em sẽ nhớ anh.
Tôi không thở được!
- Chuyện này không thể xảy ra được!
- Im nào! Tiếng gì vậy?
Andy!
Không phải rác. Đó không phải rác đâu!
Nghĩ, nghĩ đi Woody.
Nghĩ nào, nghĩ gì đi
Buster! Lại đây, nhóc! Lại đây!
Được rồi, phi nhanh nào!
Không, Buster! Không!
Dậy mau. Buster!
- Chúng ta bị vứt ra đường rồi!
- Tôi biết sẽ như vậy mà!
Kéo đi, mọi người! Kéo
- Nó không rách!
- Quên đi!
Loại bao này dày lắm,
tận 3 lớp lận.
Phải có cách nào chứ!
Andy không thích chúng ta nữa.
Ở điểm nào chứ?
Điểm, điểm. Đúng rồi!
Đẩy! Đẩy!
Tôi nghe thấy tiếng xe chở rác!
Nó đang đến gần
Buzz! Jessie!
- Andy vứt chúng ta đi
- Coi chúng ta như rác vậy
- Vô dụng. Anh ấy nói chúng ta thế.
- Sao anh ấy có thể vậy chứ?
Điều này thật vô lý
Lẽ ra tôi nên biết trước.
Y như Emily hồi đó.
- Trung sĩ nói đúng.
- Ừh, còn Woody thì sai bét.
Khoan đã. Này, dừng lại.
Đây không phải là lúc để kích động đâu.
Lúc này mới đáng để kích động đấy.
- Chúng ta nên kích động?
- Không!
- Có !
- Có thể! Nhưng không phải bây giờ
Các bạn, tôi biết ta nên làm gì rồi.
Chuyện quái gì thế?
- Chúng ta nên làm vậy từ mấy năm trước rồi.
- Jessie, chờ đã, còn Woody thì sao?
Anh ấy ổn mà, Buzz.
Andy chọn anh ấy mang theo.
Giờ chúng ta cần đi
Cũng đúng. Đi nào.
- Buzz?
- Woody!
Sao vậy? Các cậu không biết cái hộp này
được đem cho sao?
Mất kiểm soát rồi, Woody.
Chúng tôi có một kế hoạch.
Chúng tôi sẽ đến nhà trẻ
Nhà trẻ?
Cái gì vậy, mấy cậu mất trí rồi hả?
Cậu không thấy sao?
Andy vứt chúng tôi đi
Không, không, không, không.
Anh ấy cất các bạn lên gác.
Lên gác? Vậy sao cuối cùng
chúng tôi lại ở lề đường?
Đó là hiểu lầm.
Mẹ Andy tưởng các cậu là rác.
Đúng. Sau khi quẳng chúng tôi vào túi.
Và gọi là lũ vô dụng!
Ừh, tôi biết. Tệ thật.
Nhưng các bạn, các bạn phải tin tôi.
Tốt thôi, nhà thông thái!
Andy sẽ dọn đi, Woody.
Giờ chúng tôi cũng phải thế.
Được rồi. Chui ra nào.
Mọi người, ra ngay!
Lại đây, Buzz. Giúp tớ nào.
Chúng ta phải đẩy cái thứ này ra khỏi đây.
Khoan đã, Woody. Chúng ta cần phải nghĩ cách
tốt nhất cho mọi người.
Hay. Hay lắm! Rồi nó sẽ mang
chúng ta mãi xa khỏi đây
Được rồi, Barbie. Sẽ ổn thôi mà.
Hic, Molly và tôi
đã cùng lớn bên nhau.
Vậy mà... Tôi không ngờ
cô ấy vứt bỏ tôi.
- Mừng đến hội bị ruồng bỏ, tút.
- Oke, nghe này, mọi người.
Chúng ta có thể về với Andy,
nhưng xe đi nhanh quá.
Chúng ta sẽ nấp sau cái ghế
đợi đến khi tới nhà.
Một mình cậu làm đi,
Woody.
Andy không cần chúng tôi nữa
Cậu ấy mang mọi người lên gác.
Vất chúng tôi thì có!
- Được rồi, hai người! Bình tĩnh nào!
- Oke, được thôi. Tốt thôi.
Để cho mọi người thấy nhà trẻ là như thế nào.
- Sao? Nhà trẻ thế nào?
Ở đó thật chán, một nơi cô đơn
cho những đồ chơi vô chủ bị vứt đi
- Cậu im lặng không được sao?
- Rồi mọi người xem.
Khi đến nhà trẻ rồi,
mấy người sẽ cầu xin được về nhà
Có ai thấy gì không?
- Có sân chơi kìa!
- Wow!
Ta trúng số rồi, Mã Tiêu!
Quá nhiều buồn chán và cô đơn đây sao?
Được rồi, bình tĩnh.
Cứ giữ vững quan điểm.
Quan điểm gì cơ? Chỗ này thật hoàn hảo
Woody, nó đẹp lắm! Thấy không?
Cảnh cửa kia có cầu vồng kìa
- Chào chị!
- Wow!
Lâu rồi không gặp chị.
Tôi mang đến một ít đồ chơi cũ
Bonnie đây sao? Lớn tướng rồi còn gì.
- Chào cô đi con.
- Chào cô
Mấy đứa trẻ nhà chị thế nào rồi?
Molly và Andy hả?
Hết trẻ con rồi.
Andy sẽ vào đại học thứ 6 này
- Gì đây?
- Cô không ngờ đâu?
- Chị chắc chúng sẽ không nhớ mấy thứ này chứ?
- Không, lâu rồi chúng không chơi
- Thấy đứa trẻ nào chưa?
- Chúng ta bị mang đi đâu thế?
- Nhìn kìa!
- Wow!
Gì ? Cái gì thế?
Không, không, không.
Bạn bị sao vậy?
Tôi không thấy gì hết!
Nào mấy con. Ra chơi đi nào!
- Giờ làm gì ?
Về với Andy?
- Ai thấy lối ra không?
- Lối ra ư. Chúng ta sẽ chơi với lũ trẻ.
Cẩn thận. Đám đồ chơi cũ sẽ ghen tỵ với chúng ta đấy
- Tôi muốn nhìn thử!
- Này!
- Rex!
- Đến lượt tôi
Đồ chơi mới!
Ồh, xin chào! Rất vui được gặp bạn.
Buzz Lightyear hân hạnh được phục vụ
Ồh, ha ha, chào!
Cảm ơn. Tôi có thể?
Cần cẩu!
Xin chào.
Tôi nghĩ tôi vừa nghe được mấy giọng nói lạ.
Chào mừng đến với Sunnyside, các bạn.
Tôi là gấu ôm Lots-o'
Nhưng gọi là Lotso cho gọn.
Buzz Lightyear. Rất hân hạnh...
Điều đầu tiên phải biết về tôi,
Tôi rất thích ôm
Nhìn các bạn kìa. Chắc vừa trải qua 1 ngày khó khăn nhỉ?
Kinh khủng lắm!
Ồh, ở đây an toàn rồi.
Đây là nơi dành cho đồ chơi cũ.
Chúng ta bị gạt bỏ, đem cho, đem bán, trao tay
hay đơn giản không thích nữa.
Nhưng hãy cứ chờ,
nếu bạn được đem tặng
đó là hạnh phúc lắm rồi.
Ông Lotso, có phải đồ chơi ở đây
được chơi cả ngày không?
Cả ngày luôn. 5 ngày một tuần
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra
khi bọn trẻ lớn lên?
Được thôi, tôi sẽ nói với các bạn
Khi bọn trẻ lớn lên,
lũ trẻ khác lại tới
Cứ như thế, đám này đi
đám khác sẽ thay thế
Các bạn sẽ không bao giờ bị thay thế hay bỏ xó,
không bị cô đơn hay quên lãng.
Không của riêng ai, không phải đau lòng.
- Giống như phép màu vậy.
- Vậy mà hắn muốn chúng tôi ở với Andy.
Vì chúng ta là đồ chơi của Andy.
Vậy các cậu bị Andy đem cho phải không?
Ổn thôi, quên cậu ta đi, Sheriff.
Cậu ta không thể làm tổn thương các bạn nữa.
- Ôh, ôh, không, không....
- Giờ, để tôi bố trí cho mọi người chổ ở nhé.
Ken? Anh chàng này đâu rồi?
Ken? Đồ chơi mới này!
Nghe rồi! Xuống ngay đây, Lotso.
Vậy, ai sẵn sàng theo tour của Ken nào?
Chỉ cho những người bạn mới nơi ở của họ đi.
À, nếu các bạn muốn, ngay đường này ...
Xin chào, Tôi là Ken
Barbie. Chúng ta đã từng gặp nhau chưa nhỉ?
Chưa. Không thì tôi đã nhớ ra rồi
- Tôi thích bộ cánh của cô đấy.
- Cái khăn đẹp lắm.
Thôi nào, Ken.
Còn nhiều dịp tán tỉnh mà.
Được rồi, Lotso. Lối này, mọi người.
Các bạn sẽ háo hức lắm đây.
Một số đứa thích đồ chơi mới lắm.
- Ông thật là tốt.
- Và ông ấy có mùi dâu.
Các bạn, nếu các bạn cần gì,
ngay tại Sunnyside, chúng tôi có,
mọi thứ mà 1 món đồ chơi cần.
Phụ kiện, keo dán
và đủ pin mới để nhét đầy miệng
một con Hà Mã đang đói.
- Bạn thấy mệt mỏi ư?
- Wow.
Không phải lo lắng gì cả
Khu mát xa của chúng tôi sẽ giúp bạn khỏe ra,
tươi tỉnh và sáng sủa hơn.
Và đây là chỗ tôi ở
Đó là ngôi nhà mơ ước của Ken.
Có sàn disco, thậm chí cả xe dune buggy
Và cả 1 căn phòng chỉ để thay quần áo.
Anh có mọi thứ rồi!
Mọi thứ ngoại trừ
ai đó để chia sẻ.
Nếu các bạn cần gì,
cứ nói với tôi. Chúng tôi ở đây.
Ồh, cám ơn Bé Bự.
Sao cưng không ra đây
chào những người bạn mới đi?
Thằng bé này, tôi và nó
bị ném đi cùng nhau.
Bị bỏ rơi  bởi cùng một cô chủ
Nhưng ở đây chúng ta không cần ai sở hữu cả
Chúng ta là chính mình,
làm chủ định mệnh của mình.
Chúng ta tự quyết định đời mình
Ồ, cẩn thận vũng nước chứ
Và đây là chỗ
các bạn sẽ nương náu.
Nhà Hỏa Xa.
- Nhìn nơi này xem.
- Wow!
Một nơi đáng ngưỡng mộ.
Trúng mánh rồi em ơi.
- Whoa, chó con!
- Xin chào
- Xin chào.
Thật là đẹp quá đi!
Gì vậy... Hey, anh bạn nhỏ.
Các bạn đã chơi với nhau được bao lâu rồi?
Nhiều năm rồi.
Này, chờ chút nhé. Một chút nữa
khi cái chuông kia reng,
các bạn sẽ được tận hưởng
điều mình hằng mong ước.
Chơi! Chơi đi! Tôi không đợi được nữa.
Giờ, nếu các bạn cần gì,
chúng tôi sẽ trở lại.
Chào mừng tới Sunnyside
- Cảm ơn.
- Bảo trọng ngài gấu hồng.
- Tam biệt, ông Lotso. Cảm ơn.
- Cảm ơn anh bạn
- Khi nào em gặp lại anh?
- Ta sẽ gặp nhau đêm nay
trong giấc mơ của anh.
Ken, đi nào
Barbie, đi với anh.
Sống trong ngôi nhà mơ ước
Anh biết thật điên rồ. Chúng ta chỉ vừa gặp nhau.
Quỉ thật, em đâu biết anh
đến từ Biệt đội Đặc Biệt,
nhưng khi anh thấy em,
như là chúng ta ...
- sinh ra để dành cho nhau.
...sinh ra để dành cho nhau.
- Ya!
- Đúng.
- Ken?
- Tới đây, Lotso.
Thật là thú vị!
Nghe như tiếng lũ trẻ
Tôi muốn được chơi.
Sao thời gian không trôi nhanh chứ?
Đoán xem có bao nhiêu đứa trẻ ngoài kia?
Tiếng chúng thật dễ thương.
Các bạn, ở đây rất tuyệt. Mình công nhận.
Nhưng chúng ta phải về nhà thôi
Chúng ta có thể
có một cuộc sống mới ở đây, Woody.
Một cơ hội làm cho lũ trẻ lại hạnh phúc.
- Sao anh không ở lại?
- Ừh, Woody. Ở lại cùng chúng tôi.
- Thôi nào, Woodster!
- Anh sẽ được chơi cùng.
- Tôi không thể. Không.
- Ở lại đi.
- Anh sẽ khiến lũ trẻ thích đấy.
- Không, không. Các bạn, thực sự là không được!
Tôi có một đứa trẻ. Các bạn cũng vậy. Đó là Andy!
Và nếu cậu ấy muốn mang chúng ta theo,
hay là bỏ lên gác,
thì sau đó, bổn phận của chúng ta
là bên cạnh cậu ấy.
Giờ tôi về nhà đây.
Ai muốn đi cùng tôi, thì xin mời
Đi nào, Buzz
Buzz?
Nhiệm vụ của tôi với Andy
đã xong rồi, Woody.
Gì chứ?
Điều quan trọng bây giờ
là chúng ta được bên nhau.
Chúng ta thậm chí không được ở cùng nhau
nếu không vì Andy
Nhìn dưới chân anh xem, Buzz.
Cô nữa, Jessie.
Tên ai được viết trên đó?
Có lẽ Andy không còn quan tâm đến chúng ta nữa.
Có chứ.
Cậu ấy quan tâm tất cả chúng ta.
Cậu ấy xếp các cậu lên gác. Tôi thấy mà.
Giờ các cậu không thể quay lưng với cậu ấy được.
Woody, tỉnh lại đi! Kết thúc rồi!
Andy lớn rồi!
Oke, được rồi. Tuyệt vời.
Không thể tin được mọi người lại ích kỷ như vậy.
Vậy giờ thì sao?
Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua.
Mã Tiêu, không. Mày cần phải ở lại.
Mã Tiêu, không, tao bảo, "Ở lại!"
Nghe này,
Tao không muốn mày phải cô đơn
trên gác, hiểu không ? Giờ thì, ở lại đi.
Bonnie?
Tôi phải đi đây
Bonnie, con có ở trong đó không?
Đi nào. Đi nào. Ôi, không, không ...
Cái... Cái quái gì đây?
Sạch rồi đó.
- Bonnie!
- Quả chuông xanh, thuyền nhỏ...đầu rồi?
Con đây rồi. Đi nào, cưng.
Đến giờ về rồi.
Không, không, không, không!
Vươn tới trời xanh!
Chuông xanh này, thuyền nhỏ này. Eenie, miny...
Bạn là phó cảnh sát trưởng may mắn của tôi.
- Bonnie!
- Con đến đây!
Tuyệt
Mọi thứ sẽ ổn thôi, Mã Tiêu.
Woody sẽ tới trường đại học với Andy.
Cậu ấy luôn muốn thế mà.
Cậu ta điên rồi.
Đại học đâu phải chỗ cho đồ chơi.
Đồ chơi là để dành cho giờ chơi.
Nói đến giờ chơi,
chúng đang xếp hàng ngoài kia kìa!
- Có bao nhiêu?
- Hàng tá bọn trẻ.
Tôi không thể đợi hơn!
Về chỗ, mọi người!
Cuối cùng tôi cũng được chơi đùa!
- Này Rex?
- Đến với papa nào.
Có một con rắn trong giày của tôi.
Tôi thích gia nhập đội của bạn, các chàng trai
nhưng trước tiên tôi sẽ hát một bài.
Cảnh sát trưởng!
Qua đây nào, Ngài Nhím.
Chúng ta có khách.
Anh dùng cà phê chứ?
Ngon tuyệt. Nhưng đừng uống nhiều quá,
không thì anh sẽ...
Sẽ quay lại ngay!
Này, xin chào? Chào. Ê. Cho hỏi.
Các bạn có biết tôi đang ở đâu không?
Anh ta vừa hỏi anh đấy
Ồh, xin lỗi.
Tôi đang cố gắng nhập vai.
Tôi là Buttercup.
Anh vừa gặp Baron von Shush.
Xin chào, tôi là Trixie.
Này, các bạn. Tôi không biết mình đang ở đâu.
Có thể là tiệm café ở Paris,
không thì ở New Jersey.
Tôi chắc đấy
Tôi vừa từ chỗ bác sĩ về.
với mấy thông tin về sức khỏe.
Chúng tôi hay diễn ở đây
Này, vui vẻ đi, anh sẽ ổn thôi
- Không, không, không, không. Tôi...
- Ai muốn bữa trưa nào?
Nguyên liệu bí mật đấy. Đậu Jelly
Ai đó bỏ độc vào nước.
Độc ư?
Ai làm điều đó chứ?
A, mụ phù thủy độc ác! Coi chừng!
Mụ ta sử dụng ma pháp đó.
"Tôi biết chỗ trốn đấy."
Mụ ta sẽ không bao giờ tìm thấy chúng ta ở trong này
Sao thế?
Tìm thấy rồi! Chúng ta cần 1 con tàu
để tránh xa khỏi mụ ta!
Anh diễn tuyệt thật!
- Anh được đào tạo bài bản sao?
Nghe này, tôi chỉ muốn biết
làm sao để ra khỏi đây.
Không có cách nào đâu.
Đùa thôi. Cửa ra ngay kia kìa
Này, chàng cao bồi,
Cậu mới đến phải không? Tôi là Dolly.
- Woody.
- Woody?
Thật sao? Cậu sẽ ở đây chứ?
'Vì đây là cơ hội cho cậu thay đổi,
phòng mới và mọi thứ.
Đó là nhờ 1 cô búp bê
tên là Dolly.
- Ai là người mới vậy?
- Chú là cao bồi thật ưh?
- Ừm, thật ra...
- 'Tất nhiên là không", óc bã đậu.
- Chú ấy đâu có mũ cao bồi.
- Tôi có mà...Ôi mũ của tôi!
- Nói rồi mà.
- Tìm thấy phi thuyền rồi!
Diễn thôi.
Vào nhanh nào. Nhớ thắt dây an toàn đấy
Xếp khay vào. Giữ chặt.
Sẽ xóc đấy!
3, 2, 1, bay nào!
Anh đã cứu chúng tôi, chàng cao bồi.
Anh là người hùng.
Tôi bị xoắn tùm lum rồi.
Đuôi của tôi! Đuôi tôi đâu rồi!
Tay của ai này?
- Mũi anh đâu rồi?
- Nó đây.
- Tay ai đây.
- Đưa em cái đó. Của em đó
Em yêu, cái ria mép?
Tôi không ngờ giờ chơi
lại vất vả chịu đựng như thế này.
Andy không bao giờ đối xử với ta như thế
Chúng ta chỉ mong muốn
điều tốt đẹp cho mình.
Nhưng mấy đứa bé đó,
không biết cách chơi cho đúng.
- Chúng còn quá nhỏ!
- Ừh, và dơ bẩn nữa.
Đáng ra chúng ta nên
ở trong phòng Bươm Bướm mới phải.
- Với mấy đứa lớn hơn!
- Đúng đó.
- Đúng như anh nói.
- Chúng ta phải làm rõ vụ này
Tôi sẽ đi nói chuyện với Lotso
về việc chuyển chúng ta đến phòng khác.
Hư rồi. Thử cái kia xem.
Đã khóa rồi!
- Đây cũng thế.
- Tìm cửa sổ
Không được rồi.
Đây là Fenster-Schneckler đời 380.
Loại khóa chống trẻ tốt nhất thế giới.
- Chúng ta mắc bẫy rồi
Chờ chút
Có ai để ý cửa thông gió chưa?
Ồ, tuyệt. Làm sao chúng ta lên được đây?
Nào mọi người. Đếm đến 3
1, 2...
- 3!
- Whoa!
Đi nào!
Tiến lên!
- Được rồi!
Khá lắm, Buzz!
Anh nghĩ bọn họ "vui vẻ" chứ?
Cẩn thận họ nghe thấy đấy
- Nào, em nói trước đi.
- Em...
- Yêu...
- Anh
Thấy chưa? Lúc nãy, Anh nói "yêu."
Giờ đến anh trước.
- Oke, oke, oke.
- Anh...
- Yêu...
- Em.
Em hiểu không?
Mỗi lần mỗi khác.
Anh thật thông minh
Đi nào, Romeo. Muộn rồi
- Em sẽ lên nhà chờ.
- Hôn nào!
Được rồi, đánh cược nào.
Nhanh đi, mọi người.
- Nào. Mấy phần?
- Heya. Mang tới đây nào.
- Được rồi.
- Quay đi.
- Tới nào, ngựa đi, nhanh nào!
- Tới đi, gà nào, tới, gà.
- Gà nào, cưng.
- Ngựa nào.
Tới đi, vịt.
- Được rồi, không cược nữa
- Nhanh nào! Đây rồi.
Vịt đi, vịt đi
Vịt đi, Vịt đi!
Vịt rồi.
- Tôi thắng rồi!
- Oh, man!
- Hay quá, ăn hết.
- Cậu thua rồi! Ha ha...
Được rồi, đặt cửa nhỏ, 5 cục pin
- Chó sói hoang dã.
- Đây, đây
- 2 cục xanh.
- Đặt gấp đôi.
Này, tụi mày nghĩ gì về lũ lính mới?
Có ai canh chúng không?
Ồh, thôi mà! Lũ rác rưởi đó!
- Nữ cao bồi? Khủng long bạo chúa?
- Như mấy cọng cỏ non.
Nhưng thằng không gian, có thể hữu dụng đấy.
Nó không phải là con dao lợi hại nhất.
Mày cũng vậy, Chunk à.
Mày giữ một con mồi nhỏ
riêng mình phải không Ken?
Hey, câm mỏ, Twitch. Barbie khác hẳn.
A, ra dáng một quí ngài đấy à.
Mày trông chờ gì ở 1 món
đồ chơi của con gái chứ?
Tao không phải đồ chơi con gái!
Sao tụi bây lại nói thế?
Chúng chỉ chơi 1 lần rồi bỏ.
May mắn lắm mới được chơi đến 1 tuần.
Ô, ô, xem ai đây này
Thả tôi ra!
Đưa hắn tới thư viện.
Không!
1225 Sycamore.
Woody, anh làm gì thế?
Tôi phải ra khỏi đây
- Anh đi ư?
- Hôm nay anh không thấy vui sao?
Tất nhiên tôi vui,
hơn nhiều năm nay tôi không được vui như thế
nhưng, các bạn xem này,
Tôi thuộc về một người khác.
- Ai là "Yid- nud" vậy?
- Tôi nghĩ phải phát âm là "Yid- nay".
Hai người, đọc là "Andy".
Đó là chủ tôi
Cậu ấy sắp đi rồi.
Tôi phải trở về
- Trở về đâu?
- Phố Elm. Số 234 phố Elm.
- Các bạn có bản đồ không?
- Tới đây. Trixie?
Tôi sẽ tìm trong máy vi tính
Thả ta ra, đồ hèn nhát!
Ta yêu cầu được nói chuyện với Lotso!
Im mồm lại, con nai quê mùa.
Ngươi sẽ không nói chuyện với Lotso
trừ khi ta cho phép...
Ken? Có chuyện gì thế?
Sao anh ta lại bị trói?
Hắn ta bỏ trốn, Lotso.
"Bỏ trốn" ư? Không, không, không, không.
Đây không phải là cách chúng ta hành xử.
Trong quyền hạn của mình,
Anh có thể đi. Tôi thật sự xin lỗi.
- Lotso, đây là một sự nhầm lẫn.
- Nhầm lẫn?
Bọn trẻ ở nhà Hỏa Xa,
chúng còn quá nhỏ
cho tôi và mấy người bạn.
Tôi xin kính cẩn yêu cầu
được chuyển sang phòng Bươm Bướm.
Ồh, yêu cầu được chấp thuận!
- Nhưng, Lotso...
- Im nào, Kenneth.
Anh ấy cho ta thấy sự sáng suốt, tài lãnh đạo.
Vì sao ư? Vì chúng ta
đã tìm được 1 người canh gác mới.
Nghe thấy không mọi người? Chúng ta có người gác rồi!
Chúng tôi chọn anh cho 1 liên minh lớn, con trai.
Từ giờ, anh có mọi thứ.
Tuyệt vời. Tôi sẽ gọi mấy người bạn mình.
Whoa, whoa. Từ từ nào, thưa ngài.
Mấy đứa nhóc cần có đồ chơi
để chơi cùng chứ.
Nhưng bạn tôi không thuộc về chỗ đó.
Tôi đồng ý điều đó.
Nhưng để tốt cho mọi người,
chúng tôi đòi hỏi ở đồ chơi mới,
một người mạnh nhất,
để vượt qua những thử thách,
mang bình yên về cho chúng ta.
Ừh, nghe cũng có lý.
Nhưng tôi không thể đồng ý.
Chúng tôi là một gia đình, sống cùng nhau.
Gia đình sao? Ta hiểu rồi.
Đặt hắn ta vào ghế.
Làm gì vậy... thả ta ra!
Kêu thằng Mọt Sách cho ta.
Đây rồi
Nó được gọi là "Lightyear."
Xem nào
"Phụ kiện. Bảo dưỡng."
Đây rồi.
"Mở cái nắp đằng sau
là ngăn chứa pin".
Ông đang làm gì vậy?
Dừng lại!
Tránh xa ta ra!
"Để khôi phục Buzz Lightyear
về mặc định sản xuất..."
Không !
"...gạt công tắc từ
Play sang Demo."
Dừng lại! Không! không! không!
- Cái gì thế?
- Nghe như tiếng gì đó ở ngoài.
Để tôi xem thử.
Thấy gì không? Có gì?
Không, chỉ là hành lang tối tăm...
Khoan, khoan đã!
Tôi thấy Andy!
- Sao chứ?
- Không thể nào.
Không, không, em thấy Andy mà. Trong phòng cậu ấy.
Con mắt kia! Em để nó ở nhà
'Cậu ấy lạ lắm. Đang thu dọn đồ.
Buster đến gần.
Đi ra mau! Lui ra!
Ồh, Andy ra ngoài rồi.
Cậu ấy tìm trên gác.
Chờ đã, mẹ đến.
Sao anh ấy bối rối vậy nhỉ?
Ôi, không! Chuyện này thật kinh khủng.
Anh ấy đang tìm chúng ta.
Andy tìm chúng ta!
Cậu ấy tìm chúng ta sao?
Vậy là Andy cần chúng ta.
Tôi biết mà! Tôi biết mà!
Tôi nghĩ thật sự
anh ấy đã định đặt chúng ta lên gác.
Ừh, thì ra,
Woody nói thật.
- Ôi trời!
- Vậy mà anh không tin cậu ta.
Này, chính cậu không tin trước chứ!
Các cậu, chúng ta... chúng ta phải về nhà thôi!
- Lotso!
- Hey, chào mọi người.
Buổi chiều của các bạn tốt chứ?
Ơn chúa! Ông có thấy Buzz không?
Thì ra là hiểu lầm.
Chúng tôi phải về nhà.
Đi ư? Tại sao? Các bạn mới đến mà,
còn chưa hết 1 ngày nữa.
Chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu
đồ chơi mới cho lũ trẻ mà.
Chắc chúng yêu các bạn
lắm phải không?
"Yêu" ưh? Chúng tôi bị nhai,
bị đá, bị ném.
Nhìn túi xách của tôi xem!
Nghe này, cô khoai lang.
Cô không được rời Sunnyside đâu.
"Cô Khoai lang"!
Ông nghĩ ông là ai mà dám nói như thế?
Tôi có hơn 30 phụ kiện đấy,
và tôi xứng đáng được tôn trọng hơn...
Àh, tốt hơn rồi.
Này, không ai được chạm đến miệng của vợ tôi,
trừ tôi ra.
Trả lại đây, đồ gấu ướp hương!
Đi thôi các bạn. Chúng ta về nhà
Đứng yên đó, cô kia
Cô sẽ không đi đâu hết
Vậy sao, ai dám ngăn tôi ?
Buzz! Anh về rồi
Buzz?
Này!
Coi chừng!
Ngươi làm gì vậy, đồ dở hơi?
Buzz!
Tù nhân đã bị hạ,
Thưa chỉ huy Lotso!
- Buzz, anh đang làm gì vậy?
- Im mồm, đồ tay sai của Zurg!
Ngươi đã bị bắt bởi Liên minh Ngân hà!
- "Zurg"?
- "Liên minh Ngân hà"?
Ôi, trời.
Làm tốt lắm, Lightyear.
Giờ thì nhốt chúng lại!
Vâng, sếp!
Cô tưởng là đang đi đâu chứ?
Buzz! Chúng ta là bạn mà!
Nói dối vừa thôi, con mụ kia.
Đế chế của ngươi đã đại bại,
và ta miễn dịch
với mấy thứ quyến rũ của ngươi.
Này, Mongo!
Lấy tay ra khỏi vợ ta!
Này, bỏ ta ra,
đồ ngốc!
Khoan đã.
Ta nghĩ củ khoai này
cần học lại thái độ của hắn.
Bỏ nó vào hộp.
Này! Bỏ tao xuống, thằng khờ!
Mày mang tao đi đâu đó?
Bé hư! Bé hư!
Ken? Chuyện gì vậy anh?
Barbie! Anh bảo em chờ ở nhà kia mà.
Anh làm gì với bạn của em vậy?
Nhốt lại thôi!
- Barbie, chờ đã!
- Đừng động vào tôi.
- Chúng ta chấm dứt!
- Barbie! Anh...
Trả cái khăn đây!
Lightyear!
Đọc nội quy ban đêm cho họ nghe.
Vâng, thưa ngài
Tù nhân ngủ trong lồng của họ
Ai mà trốn ra ngoài sẽ bị nhốt vào trong hộp.
Điểm danh lúc hoàng hôn và bình minh.
Ai không có mặt
cũng bị nhốt cả đêm trong hộp
Tù nhân không được nói nếu không được phép.
Ai mất trật tự,
cả đêm sẽ ở...
Trong hộp! Biết rồi.
Bình tĩnh nào! Chúng vô hại
Nhưng nhớ rằng, chúng sẽ nói linh tinh
để khiến cậu dao động bản thân mình.
Đừng lo, thưa chỉ huy.
Tôi đã được huấn luyện
để tránh chuyện này rồi.
Nghe đây
Bọn ta làm theo cách của bọn ta,
tại Sunnyside này
Những người mới đến,
phải tuân thủ,
cuộc sống lúc đó sẽ nhàn hạ.
Nhưng nếu phá luật, cố gắng trốn khỏi,
hay tò mò tìm hiểu,
chỉ hại các ngươi thêm mà thôi.
Woody! Ngươi đã làm gì cậu ấy?
Các ngươi hãy nghỉ ngơi nhé.
Ngày mai sẽ là một ngày
chơi đùa bận rộn đó.
1225 Syca...
Ai là Velocistar237 thế?
Đó chỉ là một chàng khủng long
ở phố dưới mà thôi.
Không có gì
Cứ để tôi lo thứ này.
- Khủng long thôi mà.
- Được rồi.
Sycamore. Oke, bấm nào!
Đừng xa quá. Xin đừng!
Ngay ở góc kia?
Ngay ở góc kia thôi!
Tôi sẽ tới đại học! Nhìn tôi xem!
Tôi thật lớn lao! Xin chào!
- Tôi sẽ gặp lại mọi người trong vở diễn.
- Được thôi, Potsie.
Nghe này, nếu ai trong số các bạn
đến được nhà trẻ Sunnyside,
làm ơn nói với họ rằng Woody đã về nhà rồi.
- Anh đến từ Sunnyside?
- Nhưng sao anh trốn được?
Ồ, cũng không dễ lắm.
Nhưng "trốn đi" là sao?
Sunnyside là một nơi của
vô vọng và khốn cùng.
Được điều hành bởi 1 con gấu độc ác
ngụy trang bằng mùi dâu tây.
Lotso?
Một gã tưởng chừng như lịch thiệp
và hòa nhã bên ngoài.
sâu bên trong, hắn là một con quái vật.
Nhưng ... sao mà anh biết vậy?
Chuckles. Kể anh ấy nghe đi.
Vâng, tôi biết Lotso.
Đã từng là 1 món đồ chơi tốt.
Một người bạn.
Tôi và hắn,
có cùng một cô chủ, Daisy.
Đó là cái ngày
mà Lotso được mở ra từ món quà Giáng Sinh.
Daisy yêu tất cả chúng tôi
Nhưng Lotso
Lotso được đặc biệt.
Họ làm mọi thứ cùng nhau
Anh chưa từng thấy, một đứa trẻ
và một món đồ chơi quấn quít nhau thế nào đâu.
Một ngày, chúng tôi đi cắm trại.
Tại đó, chúng tôi chơi đùa rất vui.
Sau bữa trưa, Daisy ngủ thiếp đi.
Rồi không bao giờ trở lại.
Lotso đã không bỏ cuộc.
Mất rất nhiều thời gian, cuối cùng chúng tôi
cũng quay lại được về nhà Daisy.
Nhưng khi đó, cũng là đã quá muộn.
Một cái gì đó đã làm thay đổi Lotso
Một cái gì đó bị chôn vùi.
Cô ấy đã quên chúng ta. Đi thôi!
- Không, cô ấy chỉ thay thế anh!
- Cô ấy quên hết tất cả.
Không thấy sao?
Cô ấy không thích mày nữa!
Đi thôi!
Chúng tôi bị quên lãng. Vô vọng.
Không tình thương, không ai rào đón.
Và rồi chúng tôi tìm thấy Sunnyside
Nhưng Lotso không còn là bạn tôi nữa
Không là bạn của ai cả.
Anh ấy chiếm lấy Sunnyside
và điều hành tất cả mọi thứ.
Vậy sao anh thoát được?
Tôi bị hỏng
Bonnie thấy tôi và mang về nhà.
Các đồ chơi khác, họ không được may mắn như tôi
Những việc xấu Lotso làm.
Các đồ chơi mới,
không thể chịu đựng được.
- Nhưng bạn của tôi ở đó.
- Anh không thể quay lại
Quay lại là tự sát!
Còn Andy của anh thì sao?
Không phải cậu ấy sắp vào đại học sao?
Im mồm, con lợn kia!
Tắt ngay mấy cái âm nhạc vớ vẩn đi.
Ôi, Mã Tiêu. Tao cũng nhớ Woody lắm.
Nhưng anh ấy sẽ không trở lại
Chào buổi sáng, các bạn!
Thưa chỉ huy Lotso!
Tất cả đều im lặng. Báo cáo hết!
Tốt lắm, Lightyear. Đi thôi.
Chúng ta cần quay lại khu chỉ huy.
Khoan đã!
Các ngươi đã làm gì chồng ta?
Bé bự.
Anh yêu!
Thật tối tăm và lạnh lẽo. Không có gì
ngoài cát và một đôi gỗ xẻ.
Tôi không nghĩ đó là gỗ xẻ đâu.
Các ngươi đã sẵn sàng.
Cho cuộc hẹn với số phận đấy!
Xin chào?
Anh không nên quay lại đây,
chàng cao bồi.
Họ canh phòng cẩn thận hơn từ lúc anh trốn đi.
Nhiều lính canh, đội tuần tra hơn.
Anh và bạn của anh
sẽ không thoát được khỏi đây đâu.
Tôi đã thoát 1 lần rồi.
Anh chỉ may mắn 1 lần thôi.
Cần lời khuyên của tôi không?
Luôn giữ bình tĩnh. Anh sẽ sống sót.
Vâng, nhưng bao lâu?
Tôi đã ở đây nhiều năm rồi.
Họ không bao giờ tấn công tôi.
Chỉ có 1 con đường duy nhất
để thoát ra khỏi đây.
Tội nghiệp anh chàng kia! Xe rác sẽ đến lúc sáng sớm.
Sau khi nó bị ném xuống.
Này, tôi rất cảm kích vì anh đã quan tâm,
anh bạn già à.
Nhưng chúng tôi có một người đang chờ.
Nên chúng tôi phải đi.
Nếu anh giúp bọn tôi,
bọn tôi sẽ rất biết ơn.
Thôi được, nếu anh muốn trốn đi,
trước tiên anh phải tìm cách
vượt qua các cánh cửa kia.
Nó bị khóa mỗi đêm. Cả trong lẫn ngoài.
Chìa khóa trên móc trong văn phòng.
Hiểu rồi. Còn gì nữa không?
Lotso có các đội tuần tra cả đêm.
Hành lang, tiền sảnh, sân chơi.
Rồi, rồi.
Còn tường thì sao?
Cao 2.4m. Rất chắc.
Không cách nào vượt qua được.
Anh chỉ đi được trên hoặc ở dưới.
Vậy sao? Không tệ lắm nhỉ.
Không đâu.
Vấn nạn của anh chính là con khỉ.
Điều hành phòng quan sát.
Nó thấy mọi thứ
Phòng học
Tiền sảnh
Thậm chí cả sân chơi
Anh có thể phá khóa, trốn lũ lính canh, hay trèo tường ra ngoài
nhưng nếu anh không tránh tầm kiểm soát của nó,
anh sẽ không đi được đâu cả.
Muốn trốn thoát ư?
Tống khứ con khỉ đi!
Ra chơi! Nhanh nào, mấy con!
Này mọi người
- Woody?
- Woody!
Woody!
- Này, này, này, anh bạn!
- Ơn chúa!
- Anh còn sống!
- Tất nhiên tôi sống chứ!
A, mũ của tôi! Chờ đã, Buzz đâu?
Lotso đã làm gì anh ấy!
Anh ấy nghĩ mình là siêu nhân vũ trụ thật
- Oh, Không.
- Oh, có chứ
Trở lại thành gã khó tính.
Woody, chúng tôi đã sai khi rời khỏi Andy.
Tôi sai rồi
Đúng đó, Woody. Cô ấy đã sai.
Không, không, là lỗi của tôi
đã để các bạn ở lại đây.
Từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau.
Nhưng Andy đang dọn đi.
Đại học? Cận kề rồi!
Chúng tôi phải giúp anh về nhà
trước khi Andy dọn đi ngày mai.
Ngài mai? Thế có nghĩa là...
Nghĩa là,
chúng ta phải thoát khỏi đây tối nay.
- Sao? Không thể được!
- Không có cách nào thoát khỏi đây đâu!
Không, có 1 lối thoát.
Đường kia.
Nào, giờ chúng ta hãy bàn bạc.
- Chó lò xo.
- Có
Người hành tinh xanh.
- Nữ cao bồi
- Có
Ngựa
- Heo đất.
- Có
- Khủng long bạo chúa.
- Đây.
- Barbie.
- Có
Đầu khoai tây
Đầu khoai tây?
Này! Này!
Tên củ hành! Dậy đi!
Không thể nào!
Này!
Định trốn hả, muộn rồi đầu khoai tây?
Đó là đầu khoai tây cho ngươi đó,
đồ mồm mép.
Tốt thôi, ngươi muốn gây rắc rối phải không?
Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì thế?
Nhảy điệu Van ở đây sao?
Ừh, thì tao cũng không thích
động chạm gì,
nếu như mày
không làm phiền các đồ chơi khác.
Đồ đeo khăn hồng!
Ngươi không đáng là đồ chơi!
Chỉ là phụ kiện thôi!
Đồ chân đàn bà
Đưa hắn vào hộp
Không! Không, không vào hộp! Tôi xin lỗi.
Ý tôi không phải thế! Tôi thích cái khăn lắm.
Thật đấy. Không, không, không!
Được rồi, đã xong
Làm tốt lắm, Lightyear. Được rồi,
tiếp tục làm nhiệm vụ đi.
Vâng thưa ngài điệu đà!
Ken! Ken?
Em muốn gì?
Em không chịu được ở đây, Ken.
Em muốn tới phòng Bươm Bướm, với anh!
Ừh, phải rồi, đáng ra em nên nghĩ thông suốt
hum qua mới phải.
Em sai rồi
Em muốn ở với anh, Ken.
Trong ngôi nhà mơ ước đó.
Xin hãy đưa em ra khỏi đây!
Đưa em ra đi!
Khốn thật, Barbie!
Được rồi, nhưng ở đây rất phức tạp.
- Em phải làm theo lời anh nói.
- Có mà, Ken! Em hứa đấy!
Đừng. Tôi sẽ làm bất cứ việc gì!
Tôi sẽ thay tã lót cho cậu!
Lấy băng dính!
Và đây là nơi phép thuật sẽ hiện ra.
Nhìn những bộ quần áo này.
Không thể tin được
là anh chưa từng đưa em tới đây!
- Đồ Tennis trắng? Nhiệm vụ Sao Hỏa!
- Anh biết, anh biết.
Nhìn cái này xem! Võ phục Kungfu.
Anh hùng Trung học
với cờ thắng trận, thấy không?
Chúa tể loài hoa! Oh, Ken của em!
Không ai đánh giá cao mấy bộ
quần áo này, Barbie. Không ai cả.
Ken, anh mặc thử vài chiếc cho em xem được không?
Chỉ vài chiếc thôi
Lấy chìa khóa đi.
Nó đâu rồi, chìa khóa đâu rồi?
Chìa khóa đâu? Chìa khóa. Đây rồi !!!
Này! cậu nghĩ cậu đang làm gì hả?
Tôi nói rồi,
bỏ tay ra khỏi tôi ngay!
Không bỏ đấy, đồ heo mập!
Này, này! Không được đánh nhau! Buông ra!
- Này! Này!
- Chết này, đồ óc chó.
Cho ngươi tuyệt chủng luôn.
Này, không được đấu đá nhau.
Để ta làm việc!
Cứu ! Tù nhân nổi loạn !!
Lấy miếng bánh ngô đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng
Barbie?
Kết thúc rồi, Ken!
Nói ngay Lotso đã làm gì Buzz?
Làm sao để anh ấy trở lại như cũ?
Em không bắt anh nói được đâu. Đừng hòng!
Nhưng anh sẽ cố thử.
Xem nào. Quần đùi lướt sóng Hawaii.
Oh! Barbie! Nó lỗi thời rồi!
Được thôi. Không vấn đề, tiếp đi,
xé đi, không quan tâm.
Một đồng mua cả tá.
Tuxedo lấp lánh.
Ai quan tâm chứ? Ai thèm?
Lòe loẹt quá. Không sao hết!
A! Áo vest hiệu Nehru.
Barbie! Không phải Nehru.
Đời nào nhỉ, 1967?
Bộ sưu tập sang trọng đó, đúng rồi, 1967!
- Thật ngại quá.
- Oh, không, không, không, không
Có một bản hướng dẫn sử dụng!
Lotso gạt cái nút của Buzz sang chế độ Nguyên mẫu!
Bản hướng dẫn đó ở đâu?
Tôi không hiểu sao không thể chờ
đến sáng mai hả Ken?
Cái anh cần đây.
Lấy gì mà lâu vậy nhỉ?
Làm sao để sửa Buzz vậy?
Này, mày nhìn gì thế con chim kia?
Này!
Cút đi, bay đi, đồ hèn
Ồ, tuyệt quá hả.
Cứu ! Tù binh nổi loạn!
- Bỏ cuộc đi! Không ai nghe thấy anh đâu
- Cái gì?
- Tôi nói, "Không ai nghe thấy anh đâu"
- Cậu ấy nói: "Không ai..."
Suỵt ! Im lặng đi chứ.
Woody! Anh quay lại rồi
Dừng cậu ấy lại! Đừng để cậu ấy chạy thoát!
Thưa chỉ huy! tôi đã bị tù nhân
bắt làm con tin.
Nhanh lên! Mở cái ngăn ra.
Có cái công tắc!
Thả ta ra, đồ tay sai của Zurg!
Tòa án Ngân hà
sẽ không khoan dung các ngươi đâu.
Không được! Sao không tác dụng!
Sách hướng dẫn đâu?
Đây rồi!
Có một lỗ nhỏ dưới công tắc.
- Lỗ nhỏ, đây rồi!
- "Để thiết lập lại cho Buzz Lightyear,
- "ấn vào cái lỗ nhỏ.."
- Rex, dùng ngón tay cậu đi!
Sao?
- Được rồi, giờ sao?
- Để xem nào
"Cẩn thận.
Không được giữ quá 5 giây."
Không phải lỗi của tôi!
Báo cáo
Tôi vừa thức dậy sau một giấc ngủ dài trên một hành tinh xa lạ
- Cậu vừa làm gì thế?
- Tôi chỉ làm theo lời cậu thôi!
Tôi bị vây quanh bởi những sinh vật lạ
không rõ mục đích.
Ai kia?
Bạn?
Hay thù?
Bạn ! Chúng tôi là bạn
Tôi vừa mới hạ cánh và mất trí nhớ
Có ai biết tàu vũ trụ của tôi đâu không
Chúng ta phải đưa anh ấy lại như cũ
- Vậy phải làm cách nào chứ?
- Tôi không biết. Phần đó tiếng Tây Ban Nha.
Không còn thời gian đâu.
Đi nào, El Buzzo.
Tàu vũ trụ. Anh biết ở đâu ư
Tuyệt quá!
Chúc may mắn, chàng cao bồi
Họ đến rồi
Đi nào, Buzz!
Làm gì mà lâu quá vậy?
Mấy cái rắc rối.
Đầu khoai tây đâu?
Chúng tôi chưa thấy anh ấy.
Buzz.
Bông hoa sa mạc của tôi !
Từ trước tới này tôi chưa thấy ai đẹp như vậy
Anh sửa được Buzz chưa?
- Một chút.
- Đằng sau kìa
Ai đó đang tới
Các người sẽ không tin được
những gì tôi phải trải qua tối nay đâu.
Anh yêu! Anh có sao không ?
Anh thấy tươi trẻ. Khỏe mạnh ? Thật kinh khủng
Anh giảm cân. Và cao nữa.
Đôi mắt của em thật linh động.
Không có ai
Đi nào. Đi nào
Sắp tới nơi rồi
Quay lại! Quay lại
Đi nào
Nhảy với tôi nào
Tôi sẽ cho em thấy vẻ đẹp của dải ngân hà
và chúng ta sẽ chiến thắng lũ ác quỷ bằng tình yêu
Woody!
Đi nào. Sắp tới nơi rồi
Tên cao bồi khốn kiếp
Buzz, lại đây. Nâng tôi lên nào.
Buzz Lightyear đến giải cứu đây!
Mở rồi đây.
Hay lắm Buzz. Đi nào.
- Có an toàn không?
- Để xem đã.
- Woody? Anh ổn chứ?
- Ừ
Xuống đây đi. Từng người một thôi.
- Anh ấy nói gì vậy?
- Chắc là, "Xuống hết 1 lần đi".
Không, không, không, không, không, không !
- Trượt nào!
- Coi chừng!
Cảm ơn, Jess.
Tàu vũ trụ của tôi đâu
Sắp đến nơi rồi, mọi người
Slink, cậu sẽ làm được chứ?
Ồh, có thể tôi đã cũ,
nhưng vẫn còn nhảy tốt lắm.
- Được rồi!
- Hay lắm, anh lò xo.
Được rồi, leo qua đi
Đi lạc sao, cún con?
Ô kìa. Xem ai trở lại kìa.
Tôi xin lỗi, chàng cao bồi.
Họ đập nát tôi rồi.
Định làm gì vậy?
Chạy về với chủ nhân à?
Hắn không cần bọn mày nữa đâu
- Nói dối.
- Vậy sao?
Nói ta nghe xem nào, Sheriff.
Nếu thằng nhóc yêu mày đến vậy,
sao nó lại chuyển đi?
Mày nghĩ mày rất quan trọng với nó hả, cao bồi ?
Mày chỉ là 1 đống nhựa.
Mày được làm ra là để vứt đi
Âm thanh của ác quỷ tới rồi
Giờ ta cần các ngươi
trở lại phòng Hỏa Xa.
và bọn bay cần tránh xa cái xe đó ra.
Sao không quay lại,
ta lại thành gia đình?
Đó không phải là gia đình! Là ngục tù!
Ông là đồ dối trá chỉ biết hành hạ kẻ khác.
Tôi thà bị mục nát trong bãi rác này
còn hơn gia nhập mấy cái gia đình của ông.
Jessie nói đúng. Gia đình là phải bắt nguồn
từ sự yêu thương của mỗi người,
chứ không phải bằng việc đe dọa.
Nếu cô muốn thế.
Barbie! Đợi đã! Đừng làm vậy, Lotso.
Nó chỉ là con búp bê thôi Ken.
Có hàng trăm triệu con như thế.
Không phải cho tôi. Chỉ cần cô ấy.
Được thôi. Vậy mày gia nhập với chúng luôn đi.
Oh, Ken!
Mọi người, nghe này!
Sunnyside có thể là một nơi tuyệt vời và thời thượng,
nếu chúng ta đối xử công bằng với nhau
Là Lotso.
Hắn muốn chúng ta phải khổ sở.
và hắn ta độc quyền cai trị.
Có ai đồng ý với Ken không?
Tao không vứt tụi mày đi. Là lũ trẻ.
Không 1 đứa trẻ nào thật sự quí đồ chơi.
Sao không hiểu điều đó
khi tụi mày nằm ở bãi rác.
Khoan đã! Còn Daisy thì sao?
Tao không biết mày đang nói gì?
Daisy? Với cô bé
ông từng là tất cả.
- Rồi sao? Nó cũng vứt tao thôi.
- Không.
- Cô ấy làm mất ông.
- Nó đã thay thế bọn khác!
Cô ấy thay thế ông.
Và nếu ông không có được cô ấy
thì không ai được cả?
Ông nói dối Bé Bự
và giờ vẫn tiếp tục như thế.
- Mày lấy đâu thứ đó?
- Cô ấy yêu ông, Lotso.
Nó chưa bao giờ yêu tao.
Đứa trẻ nào cũng từng
yêu đồ chơi của mình thật nhiều.
Mẹ
Cái gì? Mày muốn về với mẹ hả?
Nó chưa từng yêu mày.
Đừng có trẻ con nữa.
Đẩy chúng xuống. Tất cả bọn chúng
Đây là hậu quả cho mày
khi cứ cố gắng nghĩ ngợi.
Tất cả chỉ là rác, đợi đến khi
bị vứt đi! Đồ chơi chỉ có thế!
Này, dừng lại. Bỏ tao xuống, thằng ngu
Không ! Không ! Chờ đã, Bé Bự!
- Nó tiêu rồi!
- Đồ con bò.
Đi nào. Nhanh lên!
Đừng khóc ré lên thế!
Chàng cao bồi, nhanh lên.
Woody!.
Ôh, các cậu, vào trong.
Lên nào!
Barbie, không!
Woody!
Không
Nghe thấy tôi không? Mọi người ổn chứ?
Tất nhiên là không, đồ đần.
Chúng ta chết đến nơi rồi
Mọi người, theo Buzz nào. Đi thôi
Ở đây cả chứ? Slinky? Rex?
Quay lại bức tường, nhanh đi mọi người!
Cô em cao bồi đâu rồi
Buzz!
Họ sẽ không kịp đâu.
Cẩn thận đấy!
Buzz!
- Có ai thấy anh ta không?
- Đây này. Tôi thấy rồi
Buzz, anh ổn chứ?
Buzz! Buzz!
Là tôi, đúng chưa nhỉ?
Buzz, anh quay lại rồi! Anh đã trở lại,
anh trở lại rồi, quay lại rồi !
Phải, quay lại rồi. Tôi đang ở đâu thế?
Trên cả vô tận, anh hùng vũ trụ à
Woody! Vậy chúng ta đang ở đâu đây?
Xe rác,
trên đường ra bãi rác
Bám chặt nào, chúng ta sắp rơi xuống
Em còn đầy đủ phụ tùng chứ?
Cái cần cẩu
- Các bé!
- Ê này, không, không!
Không!
Bám chắc vào
Woody! Làm gì tiếp đây?
Sẽ ổn thôi nếu chúng ta ở cùng...
- Woody!
- Slinky!
Nam châm đấy! Cẩn thận!
Đừng lo, Slink, chúng tôi sẽ đưa cậu xuống
Anh sẽ muốn thấy cái này đây.
Nhanh lên! Bám vào mấy miếng sắt ấy.
Nghe không các cậu.
Nó không hữu dụng!
Cứu! Cứu tôi với! Tôi bị kẹt!
Cứu với, làm ơn!
Woody!
- Cảm ơn.
- Đừng cảm ơn vội
Woody!
Lên, lên nào!
Cảm ơn ngài cảnh sát trưởng
Chúng ta phải cùng nhau mà
Phải không mọi người ?
Các cậu?
Woody! Ở dưới này
- Woody!
Woody, nhìn kìa. Tôi thấy ánh nắng rồi.
Chúng ta thoát rồi.
Này!
Tôi không nghĩ đó là ánh nắng đâu.
Chạy!
Cảnh sát trưởng! Cái nút! Giúp tôi nào!
Lại đây nào!
Đi, đi! Nhấn cái nút!
Nhanh lên!
- Ấn nó đi, ấn đi!
- Ấn đi!
Về với chủ sao, cảnh sát trưởng?
Không, không!
Lotso!
Không!
Rex!
Buzz! Chúng ta làm gì bây giờ?
Cần cẩu.
Em biết những từ tồi tệ
mà anh đã nói về căn gác của Andy chứ?
Anh xin rút lại hết.
- Đang tự nguyền rủa sao.
- Anh nói đấy nhé.
Oh, anh yêu. Anh tuyệt lắm
- Các bé đã cứu chúng tôi
- Và chúng tôi rất trân trọng điều đó.
Các chàng trai của tôi!
Cha!
Hey! Cục bông Lotso đâu rồi nhỉ?
Đúng rồi, tôi phải rút chỉ của hắn.
Quên đi, mọi người. Hắn ta không xứng đáng đâu.
- Này!
- Có gì này?
Tôi từng có một con lúc nhỏ.
Mùi dâu tây.
Này anh bạn. Lẽ ra anh nên khép miệng lại chứ.
Nhanh lên, Woody.
Chúng ta phải về nhà
- Đúng rồi, anh chàng đại học à.
- Khoan đã.
Còn các bạn thì sao? Ý tôi là
Ở trên gác
không phải là 1 ý kiến hay.
- Chúng ta là đồ chơi của Andy, Woody.
- Chúng ta sẽ cùng nhau ở đó vì cậu ấy, mãi mãi.
-Tôi hi vọng là cậu ấy vẫn chưa đi.
- Chờ đã!
Để tôi kiểm tra!
Andy vẫn dọn đồ.
Nhưng gần xong rồi!
- Andy ở dưới thị trấn.
- Chúng ta sẽ không về kịp đâu!
- Đi nào, Buster.
Con mang đủ rồi chứ?
Vâng ạ. Chỉ còn vài hộp trong phòng.
Rồi, bắt đầu
Đủ rồi, đủ rồi!
Được rồi. Đi thôi
Oke. Không có ai.
Ôi, mắt ta đây rồi
- Lên nào.
- Buzz.
- Không phải là từ biệt nhé.
- Này, Woody. Chúc vui vẻ ở đại học nhé.
Ừ, nhưng đừng vui quá nhé
- Woody, hãy chăm sóc Andy nhé.
- Ừh.
Cậu ấy rất ngoan.
Nhớ nhắc cậu ấy cắt tóc nhé.
Chắc rồi
Jessie, cô đồng ý ở trên gác xếp chứ?
Tất nhiên rồi. Ngoài ra, tôi còn...
- Học tiếng Tây Ban Nha của Buzz nữa.
- Tôi sao?
Con yêu, có cần mẹ chuẩn bị
một chút thức ăn trên đường không?
Tiện đường con ghé mua ạ.
Anh biết tìm tôi ở chỗ nào rồi đấy, cao bồi
Con tạm biệt Molly chưa?
Mẹ, con nói cả chục lần rồi ấy
Andy.
Mẹ, con ổn mà.
Mẹ biết, chỉ là ...
Mẹ muốn lúc nào cũng ở bên con
Luôn là như thế mà mẹ.
Này, anh chưa tạm biệt Buster?
Được thôi. Chó ngoan là của ai nào?
Ngoan nào? Tao sẽ nhớ mày.
Sẽ nhớ mày lắm.
- Tao sẽ nhớ mày.
- Đừng, Andy.
Bé ngoan.
Nó bảo anh nên đi rồi đấy
Đi nào. Gom những thứ còn lại đi con
Thôi nào, Buster.
Đừng để Molly đến gần đồ của anh nhé.
Này.
Mẹ! Mẹ muốn con
nên đem tặng những thứ này sao?
Tùy con thôi, con yêu.
Con muốn làm gì cũng được.
"Đừng vào đó!
Hiệu bánh đó có ma đấy!"
"Bạn điên à?
Bạn sẽ đánh thức lũ ma bây giờ."
"Cẩn thận!
Mấy con ma đang ném bánh!"
Mẹ
- Andy?
- Chào cô
Wow. Nhìn cháu kìa
Cô nghe nói hôm nay cháu dọn vào ký túc xá à
Vâng ạ, Đúng vậy.
Vậy cô có thể giúp gì cho cháu nào
Cháu có một ít đồ chơi
Con nghe thấy không, Bonnie
Em là Bonnie ?
Anh là Andy
Có người nói với anh là
em rất thương đồ chơi đấy.
Chúng là của anh,
nhưng anh sắp phải đi bây giờ.
và anh cần một người thật đặc biệt
để chơi với chúng.
Đây là Jessie, cô cao bồi mạnh mẽ,
dẻo dai nhất miền viễn Tây.
Cô ấy yêu động vật, và người bạn thân nhất
chính là chú ngựa Mã Tiêu này.
Đây.
Đây là Rex, kém cỏi nhất, nhưng
cũng đầy kinh hãi
Đây là 2 ông bà đầu khoai tây
Em nên giữ họ ở bên nhau
vì họ yêu nhau nhiều lắm
Giờ là Slinky, con chó trung thành
hẳn em sẽ muốn lắm
Và Hamm,
sẽ giữ tiền của em được an toàn
nhưng nó cũng là một trong những kẻ hèn nhát
xấu xa nhất mọi thời đại, tiến sĩ lợn xấu xa
Đây là ba người bạn
đến từ hành tinh khác
Hành tinh Pizza
Còn đây
là Buzz Lightyear, đồ chơi tuyệt nhất từ trước tới nay!
Nhìn này, nó bay được và bắn ra tia lazer nữa
Anh ấy đã thề bảo vệ thiên hà
khỏi tên bạo chúa Zurg xấu xa
Sẵn sàng và hơn thế nữa.
Nào, giờ em phải hứa
sẽ chăm sóc chúng cẩn thận chứ.
Chúng rất có ý nghĩa với anh
Cao bồi của em!
Woody? Sao mày ở đây?
- "Có một con rắn trong giầy của tôi."
- Cái gì?
Có một con rắn trong giày của tôi.
Giờ đây, Woody đã là người bạn
thân thiết nhất mà anh từng có.
Cậu ấy can đảm,
như một cao bồi thứ thiệt.
Và tử tế. Thông minh nữa.
Nhưng thứ làm cho Woody đặc biệt
chính là cậu ấy không bao giờ rời bỏ em.
Luôn luôn.
Cậu ấy sẽ ở bên em, dù chuyện gì đi nữa.
Em nghĩ em có thể
chăm sóc cậu ấy cho anh được không?
Được ạ
Ôi không! Tiến sĩ lợn đang tấn công
tiệm bánh ma quái.
Lũ ma đang bỏ chạy
Woody bắt chúng lại!
Buzz Lightyear đến giải cứu đây!
Chúng ta thực sự cần một khẩu đại bác
Chúng chạy kìa!
Lại đây, Mã Tiêu!
Chúng ta cần lên phi thuyền ngay.
Núi lửa sắp phun trào
Nhìn kìa! Họ bị tấn công
bởi một con chó thật!
Ngươi có thể ăn bánh nướng có độc của ta
Ông bà đầu khoai tây
đang gặp nạn
Lên nào, Woody.
Đây là bạn của tôi Woody.
Buzz, nhanh lên!
Bắn tên lửa đi nào.
Cám ơn các bạn
Mẹ, nhìn nè.
Chúng con chơi với nhau nè
Lại đây. Ăn trưa nào
Lâu lắm rồi nhỉ, Andy.
Này, Buzz. Anh chưa gặp đồ chơi
của Bonnie đâu. Lại đây nào.
Anh sẽ thích họ.
Buzz, đây là Dolly.
Đồ chơi mới!
Mũi nào
"Vậy tôi có thể đoán rằng
Sunnyside lại tỏa sáng một lần nữa!
"Hi vọng được nghe tin từ anh. Chúng tôi đều háo hức
muốn biết nhà mới của anh.
"Ôm và hôn mọi người"
Barbie chữ đẹp quá nhỉ
Buzz, Barbie không viết thư này
- Nhặt kiếm đi!
- được rồi!
- Okay, tiếp túc là...
- nhân 3 điểm thưởng!
- Cẩn thận!
- Chúng ta lấy được áo choàng bóng đêm rồi!
- Chạy, chạy!
- Tay tôi không giữ được nữa đâu!
Tôi sẽ làm! Được rồi
- Xong!
- Chúng ta làm được rồi
Tốt lắm! Đánh tay nào.
Well, chính thức đấy.
Các bạn làm nên bức tường này
- Nhìn này!
- Đó là tôi
Chúng ta đều ở đây!
Này, Chuckles, xem này
Đúng vậy, cô ấy thực sự đang cười
Cái gì...
Tôi nói rồi mấy đứa trẻ! Tránh xa cái mông ra
Nhưng mềm, đèn gì thế
xuyên qua cửa sổ
Romeo, o Romeo,
sao anh cưới Romeo?
Mùa tới, chúng ta sẽ đóng Cats.
hay tôi gợi ý vở Hamlet được không
Ồ. Cánh tách rời
Bị vỡ ngoài
Không biết sửa thế nào đây
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi
Cứ kệ đi, Buzz.